Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 20]
Bakit hindi mo na lang sinabi sa ate mo
nagawa mo lang patayin
ang matandang bastard na iyon, Qianji City Lord,
dahil sa akin?
Hangga't ang aking kapatid na babae ay maaaring manatili,
ano ang masama sa pagsasabi ng kaunting kasinungalingan?
Hindi tanga ang ate mo.
Sa iyong maliliit na pakulo lamang,
hindi niya gagawin
manatili sa iyong tabi magpakailanman.
Pagkatapos ay gagawin ko kung ano ang kinakailangan
para putulin ang lahat ng posibilidad
na iwan niya ako.
ayos ka lang ba
Magpatuloy, lahat.
Umuwi tayo ng maaga.
-Nasa unahan ang Sandstorm Town.
-Salamat, tagapagligtas.
Salamat, tagapagligtas.
salamat po.
Tagapagligtas, hindi ka ba sasama sa amin?
hindi ako.
Kailangan ko pang pumunta
iligtas ang aking munting kawawang aso.
Mas mataas.
Mas mahirap.
Komportable.
Mas magiging komportable
kung mas mataas ka.
Massage dito.
lalaki,
ikaw ay mahusay sa lahat ng paraan,
maliban sa napakaraming layer ang suot mo.
Hindi ka ba mainit?
Tanggalin mo.
Bakit mo sinusuot?
Hindi ako nandito para imasahe ang mga binti mo.
Nandito ako para kunin ang Water-Control Orb.
ano?
Ayon sa ating tradisyon,
Dapat gumamit ako ng ilan
palihim at tusong mga trick para mabawi ito.
Nasaan ang Water-Control Orb?
Sabihin mo ulit.
Iyan ang sagradong relic ng aming angkan.
Mas mabuting ibigay mo na sa akin ngayon.
Ayokong gumamit ng dahas.
Hindi tama na manakit ng babae ang lalaki.
Insolent tanga!
Mapangahas kang kontrabida!
Tumigil ka!
Tumayo sa likod ko.
How dare you put your hand on someone
mula sa aking, teritoryo ni Li Xueyang?
Ikaw ba si Li Xueyang?
batang babae.
Paano kung gagawin ko?
Ano ang maaari mong gawin sa akin?
Ang iyong mga kakayahan
wag mong pantayan ang kayabangan mo.
Kahit sinong minamaliit sa akin
gusto ko siya!
Wind Stabilize! Vajra!
Kulog! Kidlat!
Mayroon talaga siyang Water-Control Orb.
Mukhang hindi niya kayang ubusin
at maaari lamang itong gamitin bilang isang magic tool.
Sa ngayon,
dapat kong harapin itong babaeng bandido
bago gumawa ng ibang bagay.
Kawawang aso!
Kung gusto mo siyang iligtas,
gawing dugo ang kapangyarihan ng demonyo mo!
Aking Water-Control Orb!
Kawawang aso.
Dumura ito.
Halika na.
Kawawang aso,
iluwa ito.
Magmadali.
Maging mabuti.
Go!
Bilisan mo!
sir,
nagkita na ba tayo dati?
Oo, mayroon kami.
ako ay
Lantern Wang mula sa Sandstorm Town.
Ikaw ay higit pa sa isang tagagawa ng parol,
hindi ba?
Ang Kanlurang mga Rehiyon
ay puno ng lahat ng uri ng mga demonyo
at hindi kailanman mapayapa.
Ang Li Army ay nangangailangan ng talento.
Sir, gusto mo bang sumali sa Li Army?
Hindi na kailangan.
Ang kawawang aso ko
at ako
magkadikit.
Ako!
Handa akong sumali sa Li Army.
Paano kaya ang Ikalawang Prinsipe
ng Corsac Fox State
sumali sa Li Army?
Prince Yunfei, mangyaring huwag magbiro.
Pagbati, Heneral Li.
Pagbati, Imperial Preceptor.
Kaya ikaw ang Pangalawang Prinsipe
ng Corsac Fox State.
Ngayon lang, ang Pangalawang Prinsipe
aksidenteng nakalunok
ng hindi kilalang magic tool.
Imperial Preceptor, mangyaring mag-ingat.
Sige.
Salamat sa iyong pagmamalasakit, Heneral.
Mr. Wang,
magkita tayo.
See you.
Kunin ang lahat ng mga bandido na ito
bumalik sa kampo ng militar
para harapin sila.
-Oo.
Li Xueyang,
magkita tayo!
Kaya, ikaw ang Pangalawang Prinsipe
ng Corsac Fox State,
ang umalis sa iyong bansa at tahanan.
Oo.
Ang pangalan ko ay Fan Yunfei.
Pangalawang Prinsipe, binabati kita
sa pagbawi ng Water-Control Orb
at nagbabalik na matagumpay.
Ang Lantern Wang na ito
ay kaibigan ko mula sa Sandstorm Town.
Gusto kong bumalik siya sa akin.
Walang problema.
Hangga't babalik ka sa akin,
maaari mong dalhin ang sinumang gusto mo.
Isasama kita sa tatay ko.
Angkop ba talaga iyon?
Ano ang hindi nararapat dito?
Ang mga inukit na dragon sa iyong bansa...
ay medyo kakaiba.
Ang lugar na ito
dating maharlikang palasyo
ng angkan ng dragon.
Ito ay mga dragon totem sa itaas.
Kalokohan.
Corsac fox iyon.
Isang corsac fox.
Kaya ito ay isang corsac fox
na may katawan ng isang dragon?
Sir, baka hindi mo alam,
ngunit ang mga Kanlurang Rehiyon ay sinakop noon
ng isang grupo ng mga dragon demon.
Nang maglaon, dahil sa mga digmaan,
tumanggi ang mga demonyong dragon,
at sinamantala ng aming masipag na Corsac Fox Clan
ang pagkakataon,
nagtrabaho nang walang pagod,
at rosas
sa walang katulad na kaluwalhatian na ito.
Narito na ang Elder ng Corsac Fox Clan!
Kuya Lou.
Prinsipe Yunfei, huwag kang gumalaw.
Kuya Lou,
matagal ka nang nakikinig.
Anumang mga konklusyon?
kamahalan,
Wala akong narinig.
Hindi ba bingi ang kaliwang tenga mo?
So-sorry.
Paumanhin.
kamahalan,
may kung ano talaga
sa tiyan ni Prinsipe Yunfei,
ngunit hindi ako makasigurado
kung ito ay ang Water-Control Orb.
Paano ka hindi sigurado tungkol dito?
Itong si Mr. Wang mula sa Sandstorm Town
ay isang saksi.
Mr. Wang,
tama ba ako
Anyway,
Nabawi ni Prince Yunfei
ang Water-Control Orb
at nakamit ang dakilang merito.
Ayon sa kalooban ng Langit,
dapat siyang magmana ng trono.
Teka.
Nilunok ni Prince Yunfei
ang Water-Control Orb.
Clueless siya
at simpleng pag-iisip.
Paano siya makakaakyat sa trono?
Ito ang utos ng emperador.
Ito ang utos ng emperador!
Ang utos ng emperador?
Hindi sumasang-ayon ang Elders Council.
Makakatanggap ka ng galit ni Heaven
sa hindi pagpansin sa utos ng emperador!
Dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
pilit na inaalis ang Water-Control Orb
baka masaktan ang kawawang aso.
ayos lang.
Bago tayo maghanap ng paraan
para alisin ang Water-Control Orb,
Tutulungan ko siya ng konti.
Prinsipe Yunfei,
halika dito.
Kamahalan!
Si Prinsipe Yunfei ay may kapangyarihan ng demonyo;
siya lang
hindi pa alam kung paano gamitin.
Oo, oo.
Nakita n'yo na lahat, tama ba?
Well... Lantern...
Wang,
paano mo nagawang gawin ito?
Tinusok ko ang kanyang Lingtai acupoint
upang pilitin na palitawin ang kanyang kapangyarihan ng demonyo.
Ang pamamaraang ito ay masama para sa kanyang kalusugan
at hindi maaaring gamitin ng madalas.
Bakit?
kamahalan,
kung si Mr. Wang
ay magsisilbing tutor ng Prinsipe,
ang Elders Council
ay handang sumuko.
Oo.
pagtanggi ko.
Magpapaiwan ako.
Teka.
lahat,
maaari kang umalis ngayon.
Gusto kong magkaroon ng maayos na usapan
kasama si Mr. Wang.
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
ang Silk Cave ay hindi pa rin nagpapadala ng anumang balita.
Sinabi ni Qingcheng na titingnan niya ito,
ngunit wala siyang naibalik na
anumang kapaki-pakinabang.
Mukhang kailangan kong gumawa ng paraan
na lumabas para hanapin si Young Master Fugui
.
ate.
Qingcheng?
paano ito?
Kinumpirma namin ang balita tungkol sa Sundalo.
[Libingan ng Sundalo, Wangquan Fugui]
Sa isang tambak lang ng lupa
at isang memorial tablet dito,
asahan mong maniniwala ako
Nakabaon si Young Master Fugui sa ilalim?
Hindi ako naniniwala.
Gusto ko siyang makita buhay o patay!
Maliban kung nakikita ko ang katawan ni Young Master Fugui
ng sarili kong mga mata,
Hindi ako maniniwala.
Ito ay isang cenotaph lamang.
Itinayo ito ng lalaking iyon na nagngangalang Quan Rumu.
Pinagbawalan ng Yiqi Alliance ang Sundalo na
pumasok sa ancestral hall pagkatapos ng kamatayan.
Sinabi nila na siya ay isang masamang tao
at iniwan ang kanyang bangkay sa kagubatan
mapupunit
ng mga ibon
at mga hayop.
Nasaan si Young Master Rumu?
nasaan siya?
Bago namatay ang Sundalo,
nabunot ang kanyang espadang meridian
at inilipat dito
Young Master Rumu nabanggit mo lang.
Siya ang humalili sa kanya bilang Sundalo
sa Wangquan Manor.
Qingcheng,
bumalik ka at hintayin mo ako.
Hahanapin ko siya.
ate!
Ate, hindi mo ba naiintindihan?
Ito ay kalikasan ng tao.
Sinong hindi matatakot
isang hindi makontrol na Sundalo?
That so???called prophecy is just an excuse.
ate,
harapin ang realidad
at talikuran ang ideya
ng pamumuhay na naaayon sa mga tao.
Bumalik ka sa akin ngayon.
Tara na.
sabi ko sayo!
Gusto ko siyang makita buhay o patay!
Kahit na ito ay totoo,
Babayaran ko sila
magbayad gamit ang kanilang dugo!
Bitawan mo ako!
Ate, mahal na mahal mo ba siya?
Isa siyang Sundalo.
Pinatay niya ang hindi mabilang na mga demonyo.
Hindi ka man lang makalayo sa akin,
at gusto mong pumunta sa Wangquan Manor
para patayin ang iyong sarili?
Napakaraming demonyo ang pinatay ng Sundalo.
Kahit ang sarili niyang mga tao ay hindi siya pinabayaan.
Ito ang kanyang kabayaran.
Qingcheng,
pasensya na po.
Paumanhin, Qingcheng.
ako...
ate,
Alam kong gusto mong maghiganti,
pero kailangan mong gumaling...
at pagbutihin mo muna ang iyong kapangyarihan, tama?
ate,
May paraan ako para madagdagan ang kapangyarihan ng demonyo mo.
[Corsac Fox State]
Ang aking anak, si Fan Yunfei, ay nagkaroon na
maliit na utos
ng kapangyarihan ng demonyo mula pagkabata.
Kahit na siya ay isang prinsipe
ng Western Regions,
ang kanyang buong angkan
ay may diskriminasyon laban sa kanya.
Walang naniniwala
kaya niyang magmana ng trono.
Bawat tao ay may kanya-kanyang landas,
at gayon din ang mga demonyo.
Bakit humingi ng pahintulot ng iba?
Tsaka anak mo
ayaw magmana ng trono,
siya ba?
Mr. Wang,
matanda na ako.
Gusto ko lang bigyan ng future ang anak ko.
Bilang isang ama,
ang hiling na ito
ay napakaliit.
sir,
ayaw mo pa rin ba?
Bigyan mo pa ako ng ilang araw para mag-isip.
Sige.
Mr. Wang, gamitin ang lahat ng oras na kailangan mo.
Ang oras at gastos ay walang problema.
Aayusin ko agad ang matutuluyan mo.
Umalis siya?
Mukhang wala siyang interes
sa Water-Control Orb.
Na nagpapagaan ng loob ko.
[Wangquan]
Anyway,
kasama ang mga prestihiyosong pamilya
na nagtutulungan
at ang pagkakasangkot ni Quan Rumu,
[Ang Dakilang Ambisyon na Umaakyat sa Langit]
ang kaguluhan sa Demon Realm sa pagkakataong ito
ay sa wakas ay naayos na.
Tingyun,
pinaghirapan mo nitong mga nakaraang araw.
Dapat magpahinga ka pa ng ilang araw.
Guro,
kapag may oras ka,
natatakot ako
may isang tao na dapat mong tingnan.
narinig ko yun
kamakailan lang
isang beses ka lang kumakain sa isang araw,
4 na oras lang ang tulog,
at lumalabas
upang supilin ang mga demonyo araw at gabi.
Salamat sa iyong pag-aalala, Tiyo.
Hindi ko ito ginagawa "araw at gabi."
Karaniwan akong lumalabas sa araw.
Alam mo na.
tito,
anong alam ko?
Sa araw na iyon,
sa pangunahing bulwagan,
Inilipat ni Fugui ang Heaven-and-Earth Strike,
at lahat ay gustong pumatay sa kanya.
Lumapit siya sa akin,
nilapitan,
at sinabing
handa siyang tanggalin
ang kanyang espadang meridian at ibigay ito sa iyo.
Sabi niya
wala siyang pinagsisisihan.
Siguradong nagbibiro si pinsan.
Paanong hindi siya magsisisi?
Kanina lang namin nagawa
pakikipaglaban ng kuliglig
at nilaktawan ang mga bato.
Sa akin naman,
Wala akong matayog na ambisyon
at gusto lang gumala sa mundo.
Rum,
nitong mga nakaraang araw,
ang sakit ko
ay naging katulad ng sa iyo.
Hindi ka sundalo,
at hindi ako si Wangquan Hongye
na napopoot sa kanyang sarili
at ang sarili niyang anak.
Malayo pa ang mararating mo.
Patuloy na umaasa.
gising ka na?
bakit...
tinulungan mo ba akong i-activate ang demon power ko?
Napaka unfriendly ng titig mo.
Pinakain kita kahit minsan.
ano?
May problema ka sa akin?
Wala akong problema sayo.
Ayoko lang makinig sa kanila
at magmana ng trono.
Maaari mo ba akong tulungan
alisin ang Water-Control Orb?
Napaka-resistant mo dito.
Ano ang mali sa trono?
Bakit parang ayaw mong magmana?
Inumin mo.
Oh.
Kahapon,
ang paraan ng pagtingin mo kay Heneral Li Xueyang???
ito ay pag-ibig sa unang tingin, hindi ba?
Hindi ako nainlove kay Xueyang
sa unang tingin.
Matagal ko na siyang kilala.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ito ang unang araw
Umalis ako ng palasyo dahil sa kapatid ko.
Naalala kong malakas ang hangin noong araw na iyon.
Nang matagpuan ko siya sa disyerto,
halos ma-freeze siya.
Sinubukan ko siyang gisingin,
pero niyakap niya ako ng mahigpit
at ayaw bitawan.
Sa totoo lang, mababa ang tingin sa akin
mula pa noong bata ako.
Iyon ang unang pagkakataon sa buhay ko
Alam ko kung ano ang pakiramdam ng kailangan.
Kaya nang dumating ang sandstorm,
isa lang ang natitira sa isip ko???
Dapat ko siyang protektahan sa lahat ng paraan.
Sa desperado na sandaling iyon,
lumakas ang kapangyarihan ng demonyo ko,
at kahit papaano ay nagpakawala ako ng lakas
Hindi ako nagkaroon noon.
Nakatulong iyon sa amin na makatakas sa sakuna na iyon.
Siya ang unang taong naligtas ko,
at ito rin ang pinakamatapang na bagay
na nagawa ko.
Ngunit kinaumagahan,
nung pumunta ako para ikuha siya ng tubig,
wala na siya.
Hindi ko talaga maintindihan.
ngayon,
sa tuwing naiisip ko siya,
ang bilis talaga ng tibok ng puso ko.
Guro,
sa tingin mo ako...
tulad niya?
hindi ako sigurado.
Pero pagdating sa pag-ibig,
ito ay dapat pumunta sa parehong paraan.
Isa...
ayos lang.
Sa sandaling mabawi ko ang aking tunay na anyo
at bigyan siya ng kaunti
malakas, matingkad na mga impresyon,
siguradong maiinlove siya sa akin.
Oo.
Maaari mong...
subukan mo.
Sige!
Susubukan ko.
Maghintay para sa aking magandang balita!
Okay.
Anong tanga na aso...
Dahil na-absorb ng kawawang aso
ang Water-Control Orb,
Kailangan kong manatili sa tabi niya sa ngayon
at humanap ng paraan para maalis ito sa ibang pagkakataon.
At itong Hari ng Corsac Fox State.
Siya ay maaaring mukhang clumsy at tanga,
ngunit para makaligtas siya ng ganito katagal,
hindi pwedeng himala lang yan.
Anyway,
Master ng Corsac Fox State???
mas maganda ang tunog nito.
Ito ay mas mahusay kaysa sa Lantern Wang.
[Li Army Camp]
Bravo!
Bing, nahihiya ka ba?
Magsanay pa.
Itim, Puti, pumunta kayong dalawa.
Bravo!
Bravo! Bravo!
heneral,
may corsac fox sa labas
na humihiling na makita ka.
ikaw pala?
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Oo, mas mabuti.
Anong ginagawa mo dito?
nandito ako
para dalhan ka ng isang bagay.
Salamat sa pagligtas sa akin noong nakaraan.
Hindi ako tumatanggap ng mga reward
sa dapat kong gawin.
Iniligtas kita
dahil ito ang tamang gawin.
Bawiin mo.
Teka!
Ikaw...
masama ba ang pakiramdam mo?
heneral,
pinoprovoke ka niya.
Dahil ito ay provocation,
huwag mo akong sisihin sa pagiging masungit.
Hindi pa siya bumaba?
Siya ay may magandang mukha,
pero sayang ang tanga niya.
Pinapanood siyang binugbog
actually naglalagay ako sa magandang mood.
-Boss!
-Anong klaseng mindset yan?
Boss!
Boss.
Heneral Li at Madam ay narito upang makita ka.
Ama, Ina?
Dito.
Tingnan mo.
paano ito?
Wow.
Mabango.
Ito ay Tianwang Duck Soup mula sa Yu's.
Subukan ito.
[Li Qianjun, Heneral ng Li Army]
Paano ang lasa?
Subukan ito.
Mabuti.
nga pala,
napunta ka ba sa
supilin na naman ng mag-isa ang mga bandido
ilang araw na ang nakalipas?
[Mrs. Lee]
Nakalimutan mo
na ba ang nangyari 3 years ago,
nang ikaw ay pumatay ng mga demonyo nang mag-isa,
malubhang nasugatan,
at naligaw ng landas sa disyerto?
nanay,
hindi ba binigyan mo ako ng siyam na iyon
Heavenly Cold Jade Talismans?
Mula noon,
Hindi na kita pinag-alala muli.
Oo.
Ikaw.
Nakakabilib talaga ang asawa ko.
Tama, Ama,
nahanap mo na ba ang taong nagligtas sa akin
sa disyerto noong nakaraan?
Iyan ang nagpapaalala sa akin, Anak.
Dapat mo man lang sabihin sa akin
kung ang ating benefactor
ay matangkad o maikli,
mataba o payat???
ano itsura niya?
Kailangan mong maging tiyak.
Oo.
Paano ko siya hahanapin?
Ang natatandaan ko lang ay iyon
mabalahibo ang tao.
Ito ay napaka komportable.
mabalahibo?
Ang mga tao ay may kanya-kanyang paraan
ng pakikisama.
Hindi pwedeng ipakita mo lang ang totoong sarili mo
at asahan mong tatanggapin.
Bukod,
mayroon kang Water-Control Orb sa loob mo
at ang iyong kapangyarihan ng demonyo ay hindi mapigil.
Maswerte ka
hindi para magpakatanga
sa harap niya.
Maaari mo ba akong tulungan
tanggalin ang orb na ito?
Oo naman.
basta
masipag kang magsanay.
Master.
Oo?
May gusto ka ba?
Pwede mo ba akong turuan
paano manalo sa kanya?
anong mali?
wala.
bigla na lang ako
naisip ng isang tao.
Sino ito?
Lahat ng ito?
Oo.
Qianji City ang huling lugar
kulang sa lihim at manwal sa paglilinang.
Kung sa tingin mo ay hindi sapat ang mga ito,
Maaari akong maghanap ng higit pa.
Masakit pa ba mukha mo?
Hindi dapat kita sinampal kahapon.
Nawala ang galit ko.
pasensya na po.
ate,
umaasa lang ako
na kung isang araw mamatay ako,
magiging ganito ka rin kalungkot.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Ang aming Qingcheng
ay mabubuhay ng mahabang buhay.
Oo.
Lagi kitang makakasama.
Akala ko dati
Lagi
rin akong makakasama ni Young Master Fugui,
ngunit tama si Qingcheng.
Sa ngayon,
mahina ang kapangyarihan at mahika ko.
Sa harap ng Yiqi Alliance,
para akong langgam.
Kahit pumunta ako,
paano ko malalaman ang katotohanan?
Kung wala na talaga si Young Master Fugui,
paano ko siya personal na maipaghihiganti?
Sa pamamagitan lamang ng pagkakaroon ng malakas na kapangyarihan ng demonyo
hindi ba ako magiging walang magawa gaya ko ngayon
sa mga panganib sa hinaharap
at magagawang protektahan
yung gusto kong protektahan.
Sinasabi na ang demonyong hari
ay gumugol ng maraming taon sa paglilinang
bago maabot ang mastery.
Ngunit dahil mayroon nang Budismo na landas
ng biglaang kaliwanagan,
dapat ding magkaroon ng landas ng demonyo
ng nagniningas na puso at nagpapadalisay ng mga buto,
na nagpapahintulot sa akin na makamit ang karunungan nang mabilis.
Bakit pakiramdam ko humihina ang kapangyarihan ng demonyo ko
mas nagsasagawa ako ng mga diskarteng ito?
Marahil ako ay masyadong sabik
para sa mabilis na tagumpay
at nabigong maunawaan ang kakanyahan.
maliit na gagamba,
napaka generous mo.
Hindi ka ba natatakot na kapag
lumakas ang kapatid mo,
mawawala siya sa kontrol mo?
Ang mga ito ay ilang mga ordinaryong pamamaraan lamang
na hindi nababagay sa kanyang konstitusyon.
Ano ang dapat ipag-alala?
Pinili ko ang tamang tao.
Ang tuso mo talaga.
[Border]
Anyayahan si Rumu.
Oo.
tito,
gusto mo akong makita?
anong mali?
nasaktan ka ba
Maliit na sugat lang, walang seryoso.
Ito ay isang matigas ang ulo
na tumangging pumasok sa Huntian Prison.
Ito lang
hindi nagtitiwala sa tao
at ang ating Yiqi Alliance,
na lubos na nauunawaan.
Kakarating lang ng agarang balita mula sa hangganan.
Ang Water-Control Orb ay muling lumitaw
at ito ay nahulog sa mga kamay
ng Corsac Fox Clan.
Ang Water-Control Orb
ay nagtataglay ng napakalaking kapangyarihan ng demonyo.
Kahit sinong gumamit nito
magiging lubhang marahas.
Kung hahayaan natin sila,
ang Western Regions ay mahuhulog sa kaguluhan.
Ang mga Western Region
ay hindi dapat mahulog sa kaguluhan.
Makakaasa lang ako kung magpapadala ako
isang taong pinagkakatiwalaan ko.
tito,
bitawan mo ako.
Alam mo ang sitwasyon
sa Western Regions pinakamahusay,
at ikaw ang pinaka pinagkakatiwalaan ko.
Mas maganda kung pupunta ka.
Pero...
May awkward akong hiling.
Sabihin mo sa akin.
may tao
Gusto kong isama.
[Ang Dakilang Ambisyon na Umaakyat sa Langit]
[Wangquan Manor]
tito,
babalik ako ngayon.
Pakiusap ingatan mo ang iyong sarili.
Pumunta ka.
May isang matandang kaibigan
sa Western Regions.
tito,
meron ka ba
gusto mo sabihin ko sa kanya?
Hindi na kailangan.
Huwag mo siyang istorbohin.
At ikaw.
Mag-ingat ka.
Ikaw din, Uncle.
Upang makakuha ng pinakamataas na kapangyarihan,
[Sekta ng Kagalakan at Kalungkutan]
sumali sa aming Joy and Sorrow Sect.
Joy and Sorrow Sect?
ate.
Hindi dapat minamadali ang paglilinang.
Kumain ka.
Hindi ako nagugutom.
Hindi mo ba gusto ang pagkain?
Alam kong kailangan mo ng oras
upang tanggapin na ang Sundalo ay namatay na.
Ngunit bilang iyong kapatid,
nakikita kitang malungkot buong araw
nagpaparamdam sa akin na ako ay isang kabiguan.
Qingcheng,
bakit hindi ako nag-improve
pagkatapos ng lahat ng oras na ito ng paglilinang?
Ang iyong puso ay wala dito,
so paano tataas ang demon power mo?
Dapat
alagaan mo muna ang sarili mo.
Dito.
Kumain ka.
Hindi man lang natin ito nakuha noon.
May nangyaring mali.
Dahil wala kang gana,
Nakakolekta ako
ng ilang mga kayamanan at kuryusidad.
Ang mga kayamanan na ito
ay mula sa buong mundo.
Tingnan mo itong hugis isda na parol,
napakaganda.
Binili ko itong hugis isda na parol
mula sa isang carrier kapag dumadaan
ang mga Kanlurang Rehiyon.
Ang apoy sa loob ay kayang tiisin ang hangin.
Hindi ito ordinaryong parol na hugis isda.
Isang carrier
makakagawa ng magandang bagay?
Ang Kanlurang mga Rehiyon ay isang lupain ng pagkatapon,
puno ng lahat ng uri ng tao.
Kaya walang nakakagulat doon.
??? Ikaw ang nagbukas ng mundo,
ang mga oras na malinaw ???
Itong hugis isda na parol...
??? Sa pagsikat ng araw, binuksan ko ang aking mga mata;
sa moon-fall, naghihintay ako ng sagot ???
Itong hugis isda na parol???
Kukunin ko.
??? Kung ang liwanag ay sumisikat sa gabi ???
??? Gigising si Dawn???
??? Hindi natin itatanong kung patas ba ang tadhana???
Kung gusto mo ng mga hugis isda na parol,
mahahanap ko pa.
Qingcheng,
??? Ikaw ang maliwanag na umaga,
lumulubog sa dagat ???
medyo napagod ako.
Dapat kang bumalik at magpahinga ng maaga.
??? Ako ang salamin
ng malinaw na palaisipan sa hangin ???
Okay.
Ingatan mo sarili mo.
??? Kung ang tinatawag nating tadhana
ay maghiwalay ???
??? Magpapalitan tayo ng lakas ng loob
sa dagat at hangin ???
??? Kung nakatadhana bang hindi tayo magkasama???
Tingnan mo.
Napakagandang parol na hugis isda.
??? Maging bida sa isa't isa
at magkita sa dulo ng tadhana ???
Bago ngayon, hindi ko naisip
Hindi ko naisip
na, bukod sa pag-aaral ng espada,
Matututo din akong
gumawa ng mga parol na hugis isda.
Sa paghusga sa mga detalye
nitong hugis isda na parol,
walang alinlangang gawa ito
ni Young Master Fugui.
Alam kong buhay pa siya.
Nasa Western Regions siya.